Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/⁭wifi_halow/ht-h7608/source/locale/*/LC_MESSAGES/connect_to_server.po
Languages: zh_cn

source: Connect HT-M7603 to LoRa Server
zh_cn: 将HT-M7603连接到LoRa服务器

source: Summary
zh_cn: 概述

source: This article aims to describe how to connect [HT-M7603](https://heltec.org/project/ht-m7603/) to a LoRa server, such as [TTN](https://www.thethingsnetwork.org/)/[TTS](https://lora.heltec.org/), [ChirpStack](https://www.chirpstack.io/), which facilitates secondary development and rapid deployment of LoRa devices.
zh_cn: 本文旨在描述如何将HT-M7603连接到LoRa服务器，如[TTN](https://www.thethingsnetwork.org/) / [TTS](https://lora.heltec.org/)、[ChirpStack](https://www.chirpstack.io/)等，方便LoRa设备的二次开发和快速部署。

source: Before all operation, make sure the HT-M7603 is runing well . If not, please refer to this [HT-M7603_Quick Start](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m7603/quick_start.html) document.
zh_cn: 在进行所有操作之前，请确保HT-M7603运行良好。如果没有，请参考这个[HT-M7603_Quick Start](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m7603/quick_start.html)文档。

source: Connect to TTN/TTS
zh_cn: 连接到 TTN/TTS

source: Register a LoRa gateway in TTN/TTS
zh_cn: 在 TTN/TTS 中注册 LoRa 网关

source: Select a cluster in the [TTN console](https://console.thethingsnetwork.org/) page to start adding devices and gateways. Or start adding devices and gateways in [TTS console](https://lora.heltec.org/console).
zh_cn: 在TTN 控制台页面中选择一个集群以开始添加设备和网关。或者开始在TTS 控制台中添加设备和网关。

source: Create a new gateway.
zh_cn: 创建新网关。

source: Fill in the HT-M7603 information as shown below and complete the addition.
zh_cn: 如下图填写HT-M7603信息，完成添加。

source: **Gateway EUI** -- The unique ID of HT-M7603 gateway, view from configuration page.
zh_cn: **Gateway EUI**： HT-M7603 网关的唯一 ID，从配置页面查看。

source: **Gateway ID** -- Generated by default.
zh_cn: **Gateway ID**--默认生成。

source: **Gateway name** -- Filled in by the user, can be filled in arbitrarily.
zh_cn: **Gateway name**--用户填写，可任意填写。

source: **Frequency Plan** -- Matches the LoRa band configuration in HT-M7603.
zh_cn: **Frequency Plan**--匹配 HT-M7603 中的 LoRa 频段配置。

source: Configure the Gateway
zh_cn: 配置网关

source: In the HT-M7603 gateway, the server address, port, switch region,gateway mode need to be configured in the "HT-M7603 Config" interface, please refer to the [HT-M7603](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m7603/quick_start.html) document.
zh_cn: 在HT-M7603网关中，需要在“HT-M7603 Config”界面配置服务器地址、端口、交换机区域、网关模式，请参考[HT-M7603文档](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m7603/quick_start.html)。

source: Check the server address in the gateway details.
zh_cn: 检查网关详细信息中的服务器地址。

source: View gateway status, it is running:
zh_cn: 查看网关状态，正在运行：

source: Connect to ChirpStack Server
zh_cn: 连接到 ChirpStack 服务器

source: [ChirpStack](https://www.chirpstack.io/) is the most popular LoRa server open source project, widely used in many fields, and also the best choise for a private LoRa server.
zh_cn: [ChirpStack](https://www.chirpstack.io/)是目前最流行的LoRa服务器开源项目，广泛应用于众多领域，也是私有LoRa服务器的最佳选择。

source: ChirpStack Installation guide: [https://www.chirpstack.io/overview/](https://www.chirpstack.io/overview/)
zh_cn: ChirpStack 安装指南：[https://www.chirpstack.io/overview/](https://www.chirpstack.io/overview/)

source: ChirpStack support forum: [https://forum.chirpstack.io/](https://forum.chirpstack.io/)
zh_cn: ChirpStack 支持论坛:[https://forum.chirpstack.io/](https://forum.chirpstack.io/)

source: ChirpStack Gateway Bridge
zh_cn: ChirpStack网关桥接

source: **One thing need attention!** the ChirpStack need a special service named `Gateway Bridge`, which converts LoRa® Packet Forwarder protocols into a ChirpStack Network Server common data-format (JSON and Protobuf).
zh_cn: 有一件事需要注意！ChirpStack 需要一个名为 的特殊服务，它将 LoRa® 数据包转发器协议转换为 ChirpStack 网络服务器通用数据格式（JSON 和 Protobuf）。

source: the `Gateway Bridge` service can running on the Raspberry Pi or the ChirpStack server.
zh_cn: 该服务可以在 Raspberry Pi 或 ChirpStack 服务器上运行。

source: Register LoRa Gateway in ChirpStack
zh_cn: 在 ChirpStack 中注册 LoRa 网关

source: **Gateway ID** -- The unique ID of HT-M7603 gateway, view from configuration page.
zh_cn: **Gateway ID**--HT-M7603 网关的唯一 ID，从配置页面查看。

source: Connect to ChirpStack server
zh_cn: 连接到 ChirpStack 服务器
